---
version_id: '71055_170231'
act_code: '71055'
language: rus
title: Об установлении специалистам, здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры, спорта и ветеринарии, работающим в сельских населенных пунктах Аксуского района, повышенных окладов и тарифных ставок
requisite: Решение маслихата Аксуского района Алматинской области от 22 января 2013 года № 11-86, зарегистрировано Департаментом юстиции Алматинской области 13 февраля 2013 года № 2298. Утратило силу решением Аксуского районного маслихата Алматинской области от 28 июля 2020 года № 62-277
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '154011000002'
approval_date: 2013-01-22
version_date: 2013-01-22
registry_number: '71055'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/71055/rus/22.01.2013
---

# Об установлении специалистам, здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры, спорта и ветеринарии, работающим в сельских населенных пунктах Аксуского района, повышенных окладов и тарифных ставок

> Примечание РЦПИ:

> В тексте сохранена авторская орфография и пунктуация.

В соответствии с пунктом 4 статьи 18 Закона Республики Казахстан от 8 июля 2005 года "О государственном регулировании развития агропромышленного комплекса и сельских территорий", подпунктом 15) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан" от 23 января 2011 года Аксуский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Установить специалистам здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры, спорта и ветеринарии работающим в сельских населенных пунктах Аксуского района повышенные на двадцать пять процентов оклады и тарифные ставки оплаты труда по сравнению со ставками специалистов, занимающихся этими видами деятельности в городских условиях.

2. Контроль за исполнением данного решения возложить на постоянную комиссию районного маслихата "По вопросам бюджета и развития социально – культурной отрасли, молодежной политики, защиты прав и законности".

3. Настоящее решение вступает в силу со дня регистрации в органах юстиции и вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

> *Председатель сессии,*  
> *Секретарь маслихата*

> *С.Серпербаев*

СОГЛАСОВАНО:

Начальник ГУ "Аксуский

районный отдел экономики

и бюджетного планирования" Жандосова Гульнара Жандосовна

22 января 2013 год
